Nach dem Trip in der eisigen Leere reißt du dir im Cockpit den Helm vom Kopf. Die Luft schmeckt wieder nach altem Holz und Maschinenöl. Du haust Hank anerkennend auf die Schulter, schiebst den Steuerhebel nach vorne und die Motoren heulen ohrenbetäubend auf.
Bald verdecken gigantische Schatten das Licht der Sonne – Schrottwolken, so weit das Auge reicht. Ihr haltet direkt auf das Trümmerfeld von X-42-05 zu.
Hank stützt sich auf die Konsole. Seine Hände zittern leicht, während er abwechselnd kopfschüttelnd aus dem Fenster starrt und sich gierig den Bart krault. "Wie kann man sein Zuhause nur so zumüllen?", murmelt er heiser. "Naja... das Radar blinkt wie ein Weihnachtsbaum. Wirf die Netze aus!"
Du rutschst an die seitliche Steuereinheit, das kalte Metall der Knöpfe unter deinen Fingern. Krachend feuern die Netzwerfer aus den Luken, krallen sich in verbogene Stahlträger und zerren sie polternd in den Frachtraum der Janitor. "Sauber!", ruft Hank und klatscht laut in die Hände. "Wir müssen nur noch diesen riesigen Schrottblock vor uns pulverisieren!"
Du umklammerst die Zielvorrichtung, das Fadenkreuz leuchtet grellrot auf dem Bildschirm. Doch kurz bevor dein Finger den Schalter durchdrückt, zuckt ein greller Laserstrahl außerhalb eures Schiffes auf. Der Schrottbrocken vor euch verpufft in einer stummen, feurigen Explosion. Eine massive Druckwelle peitscht gegen eure Hülle. Hank stolpert rückwärts und starrt mit weit aufgerissenen Augen auf das flackernde Radar. "Was zum Teufel war das?! Das war keiner von uns!"
