Nichts als Leere und Schwärze gähnt dir durch das Cockpitfenster der Janitor entgegen. Mit rasender Geschwindigkeit pflügt das hölzerne Raumschiff durch die Galaxis. Die massiven, raumbeständigen Planken knarren vertraut unter deinen Füßen.
Plötzlich sticht dir ein beißender Geruch nach billigem Bourbon in die Nase, gefolgt von einem feuchten Schmatzen neben dir. Du wirfst einen harten Blick zur Seite. Hank wischt sich grinsend über seinen zotteligen, grauen Bart und schüttelt den Kopf. "Entspann dich, Kollege", lallt dein Co-Pilot. "Wir kommen sowieso erst in ein paar Stunden an. Ein guter Schluck überbrückt die Zeit."
Du greifst energisch nach der Flasche. Hank knurrt wie ein wilder Hund und rammt dir seine Zähne schmerzhaft in den Unterarm. Du keuchst auf, packst seinen Bart und reißst daran, woraufhin er dich laut jaulend in den Schwitzkasten nimmt. Der säuerliche Schweißgeruch deines Kumpels brennt in deiner Nase, während ihr stolpernd gegen die Cockpit-Konsole knallt.
Deine Hand reißt versehentlich den Autopiloten raus, während Hanks Ellbogen den Steuerknüppel herumreißt. Durch das Rütteln schmeckst du Blut auf der Lippe. Ein ohrenbetäubender Knall zerreißt das Knarren des Holzes – ein Asteroid schlägt ein. Die Luft entweicht mit einem schrillen Pfeifen, während das Cockpit in das flackernde Licht der roten Alarmglocken getaucht wird.
"Leck in der Hülle!", schreit Hank und krallt sich kreidebleich an seinem Sitz fest, während der Luftsog an eurer Kleidung zerrt. "Was machen wir jetzt?!"
