"Können wir nicht einmal in Ruhe arbeiten?", nörgelt Hank, rammt die Bremse rein und haut auf das Kommunikationsmodul. "Junksters", spuckt er aus. "Leute, das ist heute unser Revier!", brüllt er heiser ins Mikrofon.
Aus der Soundbar kratzt ein schrilles Lachen, das dir schmerzhaft in den Ohren wehtut. "Hättet ihr wohl gerne! Der Planet hier ist eine Goldgrube."
Das grelle Heulen der Zielerfassung schneidet plötzlich durchs Cockpit. Rote Warnlichter tauchen alles in panisches Blinken. Hank reißt entsetzt das Steuer herum. Schweißperlen tropfen von seiner Stirn auf die Armaturen. Grelle Laserblitze zischen nur Zentimeter am Cockpitglas vorbei und blenden dich extrem.
Instinktiv fliegen deine Finger über die Konsole. Du machst die Waffen scharf und hämmerst auf den Abzug. Der harte Rückstoß presst dich tief in den Sitz. Eine eurer Raketen schlägt krachend in den Flügel des feindlichen Schiffs ein und hüllt es in pechschwarzen Rauch.
Doch die Stille hält nur einen Herzschlag. Ein ohrenbetäubendes Krachen zerreißt die Janitor. Ein massiver Schrottblock, den die Junksters geschleudert haben, durchschlägt eure Hülle. Ein eisiger Luftzug erfasst dich, während faustgroße Holzsplitter an dir vorbeipeitschen.
Die Janitor stürzt ungebremst in die Atmosphäre von X-42-05. Hitze presst dir die Luft aus den Lungen, dann folgt ein brutaler Aufprall. Der Geschmack von Blut und Eisen flutet deinen Mund. Beißender Rauch nimmt dir die Sicht.
Ein nasses Husten durchschneidet das Knistern brennender Planken. Hank liegt am Boden, blutüberströmt und eingeklemmt unter der massiven Steuerkonsole. Staub klebt in seinem Bart. "Verdammt, mein Bein!", brüllt er panisch gegen die Flammen an. "Krieg das verdammte Holz runter, bevor die Tanks hochgehen! Reiß an dem Hebel, los!"
